Quỳnh Vy 1:15p 18/04/1997

Chiêm tinh có nguồn gốc từ Babylon, sau đó được truyền qua Ba Tư ( Iran hiện nay). Sau khi
Ba Tư sụp đổ , chiêm tinh được truyền qua Ấn Độ và phương Tây. Điểm mạnh của chiêm
tinh đó là dự đoán về các chuỗi sự kiện. Vào thời kỳ toà thánh Vatican thống trị châu âu, các
môn như Tarot hay chiêm tinh được xem như phù thuỷ, nên bị tiêu diệt.
Phương Tây đã không lưu giữ được chiêm tinh nền tảng cổ xưa. Ấn Độ thì lưu giữ và bảo tồn
bằng cách đưa vào kinh Vệ Đà. Trong tiếng Phạn , chiêm tinh Vedic có tên gọi là “jyotisha"nghĩa là khoa học ánh sáng. Vì vậy, chiêm tinh Vedic chính là quay về nơi có ánh sáng chân
lý, và chân lý ánh sáng đó không đâu khác chính là bản thân ta.

Đại Vận
Đại Vận Mặt Trời đến tháng 6/2026
Đại vận này kích hoạt ngôi nhà số 4 và hỗ trợ những công việc liên quan đến gia đình. Có xu
hướng phát triển và đạt được thành công trong việc vận hành kinh doanh của gia đình. Mối
quan hệ với người cha có xu hướng gần gũi. Ngoài ra đại vận này cũng sẽ có mong muốn tìm
hiểu mục đích và sứ mệnh cá nhân, giúp củng cố nền tảng và tăng sự tự tin. Được sự hỗ trợ
đáng kể từ người thân trong các mục tiêu của mình, đạt được sự công nhận trong những nỗ
lực hoàn thiện.
Đại vận này cực kỳ tốt cho những người muốn đạt được vị trí cao và có danh tiếng trong xã
hội, phụ nữ được nhiều sự trợ giúp từ cấp trên là nam giới.

Đại vận Mặt Trăng từ tháng 6/2026 - 6/2036
Giai đoạn kích hoạt sự chuyển hoá bản thân và có xu hướng tìm hiểu những khía cạnh về
tâm linh, phát triển trực giác và làm giàu nội tâm. Sẽ có nhiều khó khăn trong 3 năm đầu
của đại vận, cuộc sống có nhiều thay đổi quan trọng, sức khoẻ của người mẹ cần phải lưu ý
trong đại vận này. Dành nhiều thời gian cho việc thiện nguyện và muốn tránh xa rắc rối.
Những công việc liên quan đến chữa lành, hoặc tái cấu trúc điều hành sẽ được hỗ trợ trong
đại vận này.
Đại vận Mặt Trăng đối với phụ nữ sẽ ảnh hưởng nhiều đến khía cạnh tâm lý và tình cảm, trở
nên nhạy cảm hơn và đôi khi cũng dễ tổn thương. Một người phụ nữ cần chăm sóc cho sức
khỏe của mình cũng như dành thời gian để phát triển nội tâm.

Số gốc: 9 - Hoả Tinh
Dũng cảm và thẳng thắn , chấp nhận thử thách và có tham vọng trong cuộc sống. Đôi khi
hành động dựa trên cảm xúc và có hướng nóng nảy.

Số đường đời: 3 - Mộc Tinh
Tìm cầu tri thức và lạc quan, có đạo đức và thích nghiên cứu các lĩnh vực về tâm linh, triết
học, tôn giáo. Tìm thấy niềm an ủi về khía cạnh tâm linh. Cuộc sống sau năm 40 tuổi gặp
nhiều may mắn.

PHÂN TÍCH BẢN ĐỒ SAO
Cung Mọc: Ma Kết
Ma Kết là tuýp người thực tế, chăm chỉ và đầy tham vọng. Bản chất là người nghiêm túc và
cầu toàn, đôi khi hơi khô khan trong cuộc sống. Cuộc đời của Ma Kết chủ yếu là tập trung
vào tính kỷ luật để có được sự thành công.
Ma Kết dễ gặp các vấn đề về xương khớp và răng miệng, các bệnh về tuổi già.

Cung Mặt Trăng: Sư Tử
Hướng tới mục tiêu làm lãnh đạo hoặc làm chủ, không ưa thích nghe lệnh cấp trên. Thoải
mái khi truyền cảm hứng cho người khác. Tư duy sáng tạo khác biệt. Không nên hành động
theo số đông và lối mòn, cần phát triển phương pháp riêng của mình.

Chòm sao Mặt Trăng: Magha
Magha là Ngai vàng tối cao toạ lạc trong cung Sư Tử của Mặt Trời. Chòm sao này mang năng
lượng của hành động và ra quyết định một cách trực tiếp. Thể hiện mong muốn cá nhân là
đạt được sự tôn trọng và công nhận trọng xã hội. Cũng cho thấy sự ảnh hưởng của gia đình
trong quá trình phát triển bản thân. Biểu hiện của người Magha là tận dụng truyền thống để
xây dựng tương lai, vì vậy bạn có xu hướng gắn bó với gia đình và hưởng lợi từ người thân. Cá
nhân Magha sẽ trở nên giàu có, có danh vọng lớn khi khai thác được trọn vẹn tiềm năng của
mình, nỗ lực cho việc phụng sự và nâng cao khả năng tư duy độc lập.

Chòm sao Magha trong Ayurveda thuộc nhóm Kapha. Có xu hướng trì hoãn và che giấu cảm
xúc, tham vọng của bản thân.

Hướng tốt lành: Đông, Đông Nam, Tây Bắc

Địa điểm tốt lành: Rừng, thư viện, khu vực chính trị, khu bảo tàng, di tích, trung tâm hành
chính.

Nghề nghiệp:
Quản lý, cấp bậc lãnh đạo đội ngũ, làm việc trong chính phủ, luật sư, sử học, nhà nghiên
cứu văn hoá...
Đá quý: Đá Saphire Xanh, Ngọc Trai.

Cung Mặt Trời: Bạch Dương
Mặt Trời ở vị trí tôn cao cho thấy tiềm năng trở nên nổi tiếng và có được danh vọng. Ở đây
cũng thấy người cha quyền lực và có sức ảnh hưởng, sẽ được thừa kế địa vị, danh tiếng
hoặc tài sản từ cha. Sự nghiệp có nền tảng gia đình và được giúp đỡ nhiều.

Chòm sao Mặt Trời: Aswini
Chòm sao này cho thấy xu hướng tiên phong và chấp nhận thử thách. Là người lạc quan và
luôn tìm câù tri thức cũng như giá trị cao hơn. Đôi khi có tính bốc đồng, động lực là yếu tố
quan trọng cho mọi hành động. Là người dũng cảm và đầy nhiệt huyết. Có xu hướng tìm
hiểu các lĩnh vực liên quan đến tâm linh và tôn giao như niềm an ủi tinh thần.

Sao Hoả ở nhà số 8 cung Sư Tử
Hoả Tinh đem lại động lực để vượt qua thử thách và chuyển hoá bản thân thành phiên bản
tốt hơn. Vị trí này có các góc chiếu lên nhà số 12 - 2 - 3, có thể gây ra tổn thất đột ngột về tài
chính và rủi ro đối với các chuyển đi. Nên cẩn thận sự giao tiếp gây ra hiểu lầm, lời nói cos

thể đem lại tổn thương, dễ gặp tiểu nhân gây hại từ cấp thấp trong công việc. Cần lưu ý các
chứng bệnh về huyết áp và viêm, các tai nạn về lửa như bỏng.

Thuỷ Tinh ở nhà số 4 cung Bạch Dương
Lời nói có sức ảnh hưởng và độ uy tín. Tri thức là sức mạnh, điều này củng cố nền tảng của
sự nghiệp. Có năng khiếu kinh doanh và khả năng phân tích nhạy bén. Có thể trở thành
người truyền cảm hứng và là nhà lãnh đạo có tiếng nói, được nhiều người yêu quý. Vai trò
trong gia tộc cũng quan trọng và có xu hướng động viên người khác, vị trí này của Thủy Tinh
tốt cho việc trading, kinh doanh.

Mộc Tinh ở nhà số 1 cung Ma Kết
Đây là vị trí suy yếu của Mộc Tinh. Mộc Tinh đem đến may mắn trong cuộc sống khi theo
đuổi đạo đức, trí tuệ và kiến thức bậc cao. Sự suy yếu sẽ dẫn tới sự tự ti về kiến thức của
bản thân, đôi khi hoài nghi về giá trị của bản thân. Cần phải có bậc đạo sư dẫn dắt để củng
cố niềm tin và trí tuệ. Cuộc sống sau năm 36 tuổi sẽ thuận lợi và có nhiều may mắn hơn, có
quý nhân giúp đỡ.

Kim Tinh ở nhà số 4 cung Bạch Dương
Yêu gia đình và xu hướng chi tiêu chủ yếu cho người thân. cũng chi tiêu cho các việc thiện
nguyện. Đôi khi mất kiểm soát tài chính, nhưng khả năng phục hồi đáng kể.

Thổ Tinh ở nhà số 3 cung Song Ngư
Thổ tinh đại diện cho nghiệp chướng và sự kỷ luật ở vị trí suy yếu cho thấy xu hướng trì hoãn
và gặp các rắc rối từ các mối quan hệ cơ bản (đồng nghiệp, cấp dưới). Nên có những
chuyến hành hương về các nơi thánh địa sẽ kích hoạt ngôi nhà số 9 và thuận lợi tìm thấy

định hướng cho cuộc sống của mình. Vị trí này cũng cho thấy có con cái chậm hơn, khó có
con. Ham thích làm việc thiện nguyện giúp đỡ người khó khan trong cuộc sống.

La Hầu ở nhà số 9 cung Xử Nữ
Vị trí này ảnh hưởng lên các nhà 1 - 3 - 5, có xu hướng gây hại và khiến bạn khó xác định
được mục tiêu cũng như xây dựng niềm tin vào bản thân. Dễ sa đà vào những thú vui có hại
cho sức khỏe hoặc bị dụ dỗ vào các khía cạnh tà đạo. Cần tìm người dẫn dắt và tin tưởng
vào những bậc trí thức, nhưng cũng đừng mê tín vô độ.

Kế Đô ở nhà số 3 cung Song Ngư
Đây là cung tôn cao của Kế Đô vì vậy bạn sẽ yêu thích các lĩnh vực siêu hình và tôn giáo,
thương người và thích làm việc từ thiện. Kế Đô đem lại điềm lành cho bạn khi học và nghiên
cứu về các lĩnh vực liên quan đến tâm linh và tôn giáo. Kế Đô là nghiệp tiền kiếp, nhà số 3 là
nền tảng của nghiệp chướng và sự chuyển hóa trong cuộc sống. Triết học và tâm linh sẽ
giúp tạo ra những bước ngoặt đáng kể cho bản thân.

TỔNG KẾT
Người thuộc Hỏa thường gặp một chút khó khan trong việc duy trì động lực lâu dài trong
cuộc sống, dễ bỏ cuộc khi chán nản. Hỏa của bạn được hỗ trợ vì bạn thuộc cung Mọc Ma
Kết, vì vậy bạn sẽ đạt được nhiều thành công và trở nên giàu có trong cuộc sống.
Cân bằng Kapha và làm dịu Mặt Trăng bằng cách sử dụng nước mặt trăng thường xuyên,
giảm muối và đồ đóng hộp.
Muốn bổ sung Hành Mộc để tăng vận may thì dùng các loại hương thơm, đặt 6 chai nước
hoa nhỏ ở hướng Đông Nam trong nhà và lấy ra dùng dần, dùng hết thì thay vào chai mới sẽ
dễ thăng tiến, công việc thuận lợi. Nếu không dùng nước Hoa thì dùng túi thơm hoặc trầm,

đàn hương thay thế, tổng phải là 6. Như vậy cuộc sống sẽ tốt đẹp cũng gặp nhiều nhân
duyên lành.

Dự đoán từ tháng 11/2025 – 11/2026
Tháng 11
Tháng này sẽ có nhiều hoạt động xã hội nhộn nhịp hơn, cơ hội học hỏi những kiến thức tâm
linh giúp chuyển hóa bản than. Nên cẩn thận những thị phi có thể xảy ra khi Hỏa Tinh quá
cảnh cung Bọ Cạp thuộc nhà 11 của bản thân. Đây là giai đoạn khá quan trọng để xây dựng
nền tảng cho những định hướng sắp tới, cần suy nghĩ và hành động quả quyết. Công việc và
các mối quan hệ trong giai đoạn này phát triển tốt. Nhưng việc lên kế hoạch nhưng chưa
thực hiện thì nên làm cho xong trước khi Thổ Tinh kết thúc nghịch hành vào cuối tháng.

Tháng 12
Tháng này nên chú ý sức khỏe, có thể bị sốt, sưng, viêm, giấc ngủ không được tốt vì các
hành tinh đi vào cung Lửa. Cảm giác bồn chồn và dễ nổi nóng có thể ảnh hưởng đến các
mối quan hệ. Chi tiêu tang lên cho các dịch vụ và lĩnh vực giải trí phục vụ cho đời sống tinh
thần, không đáng ngại. Vào cuối tháng có thể đi du lịch hoặc hành hương về các vùng đất
tâm linh.

Tháng 1
Tình cảm và các mối quan hệ khá tốt trong thời điểm này, chi tiêu cho bản thân giúp tang sự
tự tin và hình ảnh xã hội, có thể có mối quan hệ lãng mạn. Nên tham gia vào các hoạt động
mới và học hỏi nhiều lĩnh vực mới. Đời sống tinh thần lạc quan.

Tháng 2
Đây là giai đoạn khá quan trọng, đầu tháng các hành tinh sẽ dồn về ngôi nhà số 1 đánh dấu
những khía cạnh mới được khám phá, có thể bắt đầu công việc mới hoặc thay đổi vị thế
trong xã hội. Sao Hỏa tôn cao trong ngôi nhà số 1 có thể dẫn tới những hành động bất cẩn.

Nên chú ý những rủi ro nhỏ khi sử dụng vật sắc nhọn hoặc các hoạt động với lửa như nấu
ăn.
Tháng 3
Tháng này sẽ có biến động về tài chính cần cẩn thận khi chi tiêu. Cẩn thận chứng viêm
họng. Có xu hướng tham gia các hoạt động nâng cao thể chất và sức khỏe, có lợi nhuận từ
bất động sản hoặc nhà cho thuê.
Tháng 4
Những chuyến đi đến các vùng biển, sông nước cần phải cẩn thận rơi ngã, đuối nước, tai
nạn. Dễ xảy ra tranh cãi hoặc hiểu lầm khi giao tiếp, một số vấn đề liên quan đến gia đình
cần phải cải thiện. Có thể gặp rắc rối với chính quyền.
Tháng 5
Các hoạt động đầu tư sẽ có kết quả, giai đoạn này cuộc sống khá thoải mái, chi tiêu cho
mục đích củng cố mối quan hệ và tận hưởng cuộc sống. Có thể đi du lịch và mua sắm.
Công việc sẽ có bước tiến mới, thuận lợi nhận được lợi ích từ cấp trên.
Tháng 6
Có xảy ra biến động về tài chính, có khả năng sẽ vay vốn hoặc xuống tiền đầu tư, nên lưu ý
những lời khuyên từ người có kinh nghiệm. Sức khỏe cần lưu tâm trong giai đoạn này, dễ xảy
ra bệnh về hô hấp.
Tháng 7
Giai đoạn tốt cho các công việc hợp tác, quan hệ công chúng, kết hôn. Tuy nhiên cần lưu ý
tránh vội vàng trong các quyết định quan trọng. Không nên đầu tư rủi ro trong thời điểm này.
Có thể thu hoạch lợi nhuận từ bất động sản.
Tháng 8
Sẽ có một vài điều thất vọng trong mối quan hệ lãng mạn, bất hòa nhỏ và xung đột về lợi
ích. Có vài nỗi lo về tài chính trong giai đoạn này nhưng không quá quan trọng. Sức khỏe
cần cẩn thận bệnh phụ khoa hoặc mang thai ngoài ý muốn.
Tháng 9
Phát sinh những công việc liên quan đến chính phủ, giấy tờ hoặc kiện tụng. Sức đề kháng
kém dễ nổi mụn trên da và viêm nhiễm thông thường. Một vài xung đột xảy ra với cấp trên.
Tháng 10

Không phải thời điểm tốt để bắt đầu cho bất kỳ dự án gì liên quan tới hợp tác, tuy nhiên có
thể gặt hái được lợi nhuận từ giao dịch và kinh doanh. Tình cảm sẽ tốt hơn trong tháng này,
tài chính có xu hướng tang trưởng.

Tổng kết key dài hạn:
Trong ít nhất 3 năm tới cuộc sống sẽ có nhiều bước ngoặt đáng kể. La Hầu – Kế Đô đang quá
cảnh trong trục 2-8 tự nhiên sẽ kích hoạt sự chuyển hóa về mặt tâm thức, có xu hướng học
hỏi và phát triển những kiến thức về huyền học và tâm linh. Thay đổi định hướng và chuẩn bị
cho một giai đoạn hoàn toàn mới. La Hầu gây ra những biến động đột ngột về tài chính, sẽ
kiếm được nhiều tiền nhưng có thể chi tiêu khá nhiều, chủ yếu là không chủ động. Kế Đô có
ảnh hưởng xấu đến sức khỏe, sẽ gặp nhiều vấn đề về sức khỏe hạn chế mọi khía cạnh trong
cuộc sống. Quá cảnh này sẽ kéo dài đến cuối năm 2026.
Yếu tố Thổ Tinh hồi vị chính thức bắt đầu từ khoảng tháng 10/2026 đem lại rất nhiều thử
thách về khía cạnh các mối quan hệ, truyền thông, học tập, lên kế hoạch… Sẽ khó khăn khi
muốn bắt đầu điều gì đó mới, ảnh hưởng đến động lực, sự quyết tâm. Vì vậy nên chuẩn bị
cho quá trình này càng sớm càng tốt.

